**プライバシーポリシー**

本プライバシーポリシーは、takumi（以下「サービス提供者」）が無料サービスとして作成したモバイルデバイス向けのほしときアプリ（以下「アプリケーション」）に適用されます。

**情報の収集と使用**

アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時に情報を収集します。この情報には、以下のような情報が含まれる場合があります。

*   お使いのデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）
*   訪問したアプリケーションのページ、訪問の日時、それらのページで費やした時間
*   アプリケーションで費やした時間
*   モバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム

アプリケーションは、モバイルデバイスの位置に関する正確な情報を収集しません。

アプリケーションは、お使いのデバイスの位置情報を収集し、これによりサービス提供者がおおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用します：

*   位置情報サービス：サービス提供者は、位置データを利用して、パーソナライズされたコンテンツ、関連する推奨事項、位置情報ベースのサービスなどの機能を提供します。
*   分析と改善：集約および匿名化された位置データは、サービス提供者がユーザーの行動を分析し、傾向を特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を改善するのに役立ちます。
*   第三者サービス：定期的に、サービス提供者は匿名化された位置データを外部サービスに送信する場合があります。これらのサービスは、アプリケーションの強化と提供サービスの最適化を支援します。

サービス提供者は、提供された情報を使用して、重要な情報、必要な通知、マーケティングプロモーションを提供するために、随時お客様に連絡する場合があります。

より良い体験のために、アプリケーションの使用中、サービス提供者は特定の個人を特定できる情報の提供を求める場合があります。サービス提供者が要求する情報は、本プライバシーポリシーに記載されている通りに保持され、使用されます。

**第三者へのアクセス**

アプリケーションとサービスの改善を支援するため、集約された匿名化されたデータのみが定期的に外部サービスに送信されます。サービス提供者は、本プライバシー声明に記載されている方法で、第三者とお客様の情報を共有する場合があります。

サービス提供者は、ユーザーが提供した情報および自動的に収集された情報を開示する場合があります：

*   召喚状または類似の法的手続きに従うなど、法律で要求される場合
*   権利を保護し、お客様または他の人の安全を保護し、詐欺を調査し、または政府の要求に応答するために、開示が必要であると誠実に信じる場合

**オプトアウト権利**

アプリケーションをアンインストールすることで、アプリケーションによるすべての情報収集を簡単に停止できます。モバイルデバイスの一部として利用可能な標準的なアンインストールプロセス、またはモバイルアプリケーションマーケットプレイスまたはネットワーク経由でアンインストールできます。

**データ保持ポリシー**

サービス提供者は、お客様がアプリケーションを使用している間、およびその後合理的な期間、ユーザーが提供したデータを保持します。アプリケーション経由で提供したユーザー提供データの削除をご希望の場合は、takumi.github@gmail.com までご連絡ください。合理的な期間内に回答いたします。

**児童**

サービス提供者は、アプリケーションを使用して、13歳未満の児童から故意にデータを収集したり、児童にマーケティングを行ったりすることはありません。

サービス提供者は、児童から故意に個人を特定できる情報を収集することはありません。サービス提供者は、すべての児童に対し、アプリケーションおよび/またはサービスを通じて個人を特定できる情報を提出しないよう推奨しています。サービス提供者は、保護者および法定後見人に対し、お子様のインターネット使用を監視し、お子様に許可なくアプリケーションおよび/またはサービスを通じて個人を特定できる情報を提供しないよう指示することで、本ポリシーの実施を支援するよう推奨しています。お子様がアプリケーションおよび/またはサービスを通じてサービス提供者に個人を特定できる情報を提供したと信じる理由がある場合は、サービス提供者（takumi.github@gmail.com）にご連絡ください。必要な措置を講じることができます。また、お住まいの国で個人を特定できる情報の処理に同意するには、少なくとも16歳以上である必要があります（一部の国では、保護者または後見人が代わりに同意することができます）。

**セキュリティ**

サービス提供者は、お客様の情報の機密性を保護することに関心があります。サービス提供者は、処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き上の保護措置を提供します。

**変更**

本プライバシーポリシーは、いかなる理由でも随時更新される場合があります。サービス提供者は、このページを新しいプライバシーポリシーで更新することにより、プライバシーポリシーの変更をお客様に通知します。継続的な使用はすべての変更の承認とみなされるため、変更については定期的に本プライバシーポリシーを確認することをお勧めします。

本プライバシーポリシーは、2025年12月13日から有効です。

**お客様の同意**

アプリケーションを使用することにより、お客様は、本プライバシーポリシーに記載されている通り、現在および当社によって修正された情報の処理に同意したことになります。

**お問い合わせ**

アプリケーションの使用中にプライバシーに関するご質問がある場合、または慣行に関するご質問がある場合は、takumi.github@gmail.com までメールでサービス提供者にお問い合わせください。
